tá sé seo níos fearr ná mo shamhlaíocht
ba é sin teach éan an-annamh a bhí tú ag dul huh - EJ
an Andrew
Andrew mar sin féin cibé ar bith a bhfaighidh mé an pioc deireanach is é an t-aon fhear atá fágtha ná an chaoi ar chuir sé leis
crúiscín nach raibh sé in ann peil a ghabháil le
buicéad gliú mar is é mo chol ceathrar nár lig dom luí go bhfuilim anseo
dúirt do mham go bhféadfaimis teacht timpeall ort anseo ar ndóigh nár luaigh sí
airde seo Tracy Tracy Andrew hi hug ansin níl go dona mo chéad tosú eile
a ghortú ó cheart, cad a bhí á dhéanamh agat ansin fabhar don Dr. J tionscadal éan
tá sé ag obair air Ba mhaith liom fabhar dó déanann sé fabhar dom cad a dhéanann tú ar do shon
is scéal fada é le Warbler buí níos luaithe i ndáiríre mise
Ba ghnách liom a lán faire a dhéanamh le m’athair Ba bhreá liom é. Tá cineál agam
paisean dó féin créatúir iontacha éin
tá sé ceart go leor
fan ceart ansin níl aon Kirk ann a mheabhraíonn duine ar bith sea ní dóigh liom go bhfuil
gonna é a dhéanamh in am
ceart go leor Joanie
níl a fhios agam Johnny ná bíodh imní ort ceart go leor
an féidir liom d’ainm a fháil
déan dearmad air déan dearmad gur laoch tú
- 300k slice maith agus prótacail ceann a bhfuil mo bheo ag troid go leor éan amháin
Feicim Andrew go raibh tú ag ceapadh go raibh tú ag bailiú
glaonna éan gan agallaimh dhomhain a dhéanamh leo fuair mé sórt tarraingthe siar
is iontach mar is cosúil cad a chiallaíonn tú go maith a chuala mé faoi do tharrtháil
den chailín sin ar an raidió níor chomhaireamh mé ar an bpreas a bheith ann
ní raibh tú i do sheasamh go hiomlán ar an droichead buí a bhí sí
ceart cé Kurtz Roland yeah an chuma air go leor
bummed gur shábháil mé an lá agus sheas sé ansin nár sháraigh rud maith
titim nuair a bhí tú ag seasamh air rud beag deacair a mhíniú hovering
san aer mar sin an rud a dhéanann tú leis na rudaí seo go léir táim ag leithlisiú na nglaonna aláraim
na n-éan ag dul chun albam a chur amach tá súil agam go bhféadfainn a lán beatha a shábháil
feirmeoirí agus shoot tréad Siddiq a gcuid barraí síl leis na fuaimeanna seo go léir agus a
eolas ar ghlao aláraim éan agus is é sin go mbeidh feirmeoirí creachadóra in ann
eagla ar an mbealach ina ionad sin cén fáth nach ndéanann tú ach fuaim soinneáin gunna a thaifeadadh
mil a d’fhéadfá a bheith maraithe ní raibh mé i mbaol ar bith i ndáiríre daoine
beart chomh mór sin as rudaí go maith táim an-bhródúil asat a dhéanfá
an rud céanna dá mba Erin a bhí agat ar an droichead sea ach duine ar bith eile mise
níl a fhios agam Hi Gloria cad atá ar bun ag gach duine
tá an fear atá á lorg agam sínigh an fhoirmle sin buachaill trácht pearsanta conas
Ní fheiceann Kirk an crochadh seo Dé hAoine mam ceart go leor dá cóisir -
fíneáil is fearr liom tosú i gceannas ar mo smideadh anois rud ón gcroí is maith liom
Lewis mo inspioráid agus am an ghátair le meas nó rud mar sin
a bhí ina crochadh cóisire ar Gloria tá torann ar an seomra is cóisir slumber é
tá sé do chailíní teacht ar conas buachaillí nach páirtí é is cruinniú é a ligean
déan dearmad faoi cuirfidh sé isteach ar bhuachaill amháin gabh mo leithscéal
lig dom roinnt comhairle a thabhairt duit Andrew an rud is mó a dhéanamh anseo de rudaí agus tú ag obair
cuz te amárach aon duine arís
hug Tracy Hi cad atá cearr a chonaic tú Kirk inniu
níl sé ag scipeáil an Bhéarla tá sé ag seachaint mé - céard atá i gceist agat, dar liom
tá rud éigin cearr tá sé ag gníomhú an-aisteach ach ní hé féin
ceart go leor ceapaim go mb’fhéidir go bhfuil an teagmháil draíochta sin á chailliúint agam gheobhaidh tú ar ais é
yep a bheith suas ann in am ar bith an post ar an droichead sin aon bheart mór ghníomhaigh mé díreach
gan smaoineamh go bhfuil aithne agat air ní ceart go leor an rud a rinne sé
rud as an gcuma seo bhraith mé mar a bheadh ​​geansaí ceart go leor
Tá mé i mo sheasamh ansin ag déanamh aon rud go maith tá máthair an linbh seo ag pléadáil dom
cabhrú le Kirk tá rud éigin nach bhfuil ar eolas agat faoi
mise Níl mé cosúil le daoine eile a bhfuil a fhios agam go bhfuil i gceist agat ach a
laoch a rugadh go nádúrtha Níor rugadh mé oíche amháin tháinig mé air sin
féach leat má tá sé seo ag tabhairt ort a mholadh go gcuirfidh mé ceann acu sin ar ceal
cúrsaí bodybuilding Táim amuigh anseo Kirk b’fhéidir gur tusa an cara is fearr atá agam
riamh ní raibh sé riamh b’fhéidir sula ndeachaigh mé
amach an lá eile níor chaith tú isteach agus ní raibh misneach agam uh-huh
Tá mé ag dul a insint duit rud éigin ach is rún é agus caithfidh tú é a choinneáil ar an mbealach sin
ceart go leor caithfidh tú mionn a thabhairt agus é a dhéanamh an t-am ar fad i gceart
tá sí ag dul ag scairteadh rud beag aisteach ach tá a fhios agat nár luigh mé riamh leat nach ndearna mé
caithfidh mé a bheith buartha faoi dul amach ar an droichead sin mar gheall ar
Tá superpowers agam
ba mhaith leat é sin a rith liom arís tá cumhachtaí sárchumhachtaí agam seachas aon duine eile
tá a fhios ag an duine faoi
ó seo é an rud is fearr a dúirt mé le gach duine atá craiceáilte nach féidir leat a rá
duine ar bith brón orm cad a bhí mé ag smaoineamh buíochas as
ag iarraidh mé a chur ar mo shuaimhneas ach táim ag insint na fírinne ceart go leor mar sin cad is féidir leat a dhéanamh
sléibhte a bhogadh Ó rith cheetahs an cineál sin mé
Níor thug mé breac-chuntas ar aon cheetahs fós ach sea an cineál sin
Tá a fhios ag III go bhfuil sé deacair aon ní deacair an Fairy Tooth a chreidiúint
am straightjacket cad is féidir leat a dhéanamh cad a fuair tú dofheictheacht fís x-gha
Breathnaíonn méara lámhach léasair ní chreideann tú go breá mé sin an rud a fhaighim dó
ag muinín ionat nílim ach ag iarraidh a bheith réasúnta cruthaigh dom rud a dhéanamh
Super don’t be a idiot Ní féidir liom aon rud a dhéanamh anseo Ó chaill mé mo cheann
féach teacht anocht rachaimid áit éigin i ndáiríre ní fheicfear mé
é a chruthú duit
Caomhnú éan Thomasson is breá linn go maith é sin cuz maith
tá rud éigin ag teastáil uait chun tú a chur ar bun
Ní maith liom an fhuaim seo b’fhéidir gur fearr duit suí síos nár mhúin aon taithí duit
dom nuair a deir daoine gur dócha go bhfuil siad ag dul suas le rud atá
ach gonna a dhéanamh gur mhaith leat cúltaca ceart a fháil ar do chosa arís a d’fhéadfadh a bheith agat
pointe
Dúirt mé le Kirk go raibh superpowers agam tá mé suaimhneach anois is féidir leat nuacht a insint dom
ceapaim gur fearr suí síos b’éigean dom a rá leis dr. J bhí sé trua nach ndearna tú é
seans ar bith go léireodh sé do shárchumhachtaí an raibh a fhios agat buíochas le Dia ach
Tá mé ag dul chuig Henry ní féidir leat a dhéanamh gur chaill Kirk a mhuinín go léir mar sin conas
ag taispeáint do shárchumhachtaí, cabhróidh sé go mbeidh a fhios agat nuair a shábháil mé é sin
cailín beag ar an droichead Ní raibh mé ag glacadh aon riosca ba chóir duit a bheith ag caint
domsa faoi seo ar dtús is oth liom tú a ligean síos dr. J ach bhí orm é a rá leis
is tú mo chara is fearr dr. G ach fianáin freisin
cad a cheapann tú a dtosóidh mamaí ar ais sa todhchaí agus ansin bog ar aghaidh chuig a hiníon
Frankenstein cibé rud a tharla le giggling faoi bhuachaillí
agus gruaig a chéile a dhéanamh is mam nua aois í
Kurt great hi is féidir leat cuideachta Andrew a choinneáil anseo tráthnóna inniu anseo fuair mé
glao chun cúpla teach a thaispeáint do chliant oíche anocht meas é más rud é
bheifeá ag marcaíocht gunna gráin ar Aaron agus ní dhéanann an Wild Bunch ach ciorruithe de chineál éigin a chaitheamh air
i mo phleananna marc díreach comhartha de mo mheas mam nach féidir linn a bheith fireann
ag tabhairt aire dár gcóisir slumber is aois nua é seo faoi
Ní thugtar cuireadh do Andrew agus Kirk chuig an gcóisir agus ní i gcás nach ndearna mé
soiléir go dtí seo an bhfuil tú ceart go leor ach saothair daor do leanaí
ealaíne anseo ach é a fhágáil anseo
yeah yeah tá sé beagán a iarraidh ort do superpowers a thaispeáint isteach
caol taobh istigh hug ach é a fhuarú ceart níos déanaí feicfidh tú rudaí a chuirfidh iontas ort
cad a cheapann tú a mbíonn cailíní ag gáire nuair a thagann siad le chéile mar seo Tracy's
is dócha sa bhaile anois agus a cairde go léir ag gáire faoina ceann mar gheall ormsa
níor thug sí scíth di is maith léi go leor tú
Níl mé chomh cinnte fúithi go bhfuil tú gan dídean Táim ag iarraidh a rá leat cén fáth
nach n-insíonn tú dom do chara Kirk's Kirk's tá Darren ina chónaí go leor
spraoi yeah tá mé ag ceapadh go bhfuil tú ag tabhairt aire duit ach tusa atá le rá go gcaithfidh tú
é a dhéanamh i mo theach coinnigh suas ach nóiméad páistí cad atá ar siúl táimid ag x-raying the
droichead le haghaidh bristeacha struis nílimid ach ag glacadh lámhaigh anois
tá domhantarraingthe ceart go leor má dhéantar é a mhúchadh is féidir leat dul
ceart go leor casann tú do chúl Tá Lori ag teacht amach as rud éigin a ól
bíodh a fhios agat cén t-ádh é sin cén fáth nach ndéanann tú an cóisir seo agus eitilt i ndáiríre
iontas ar bith timpeall an tseomra ba mhaith liom a bheith i mo chónaí anseo a dhéanann sí
ar chúis éigin bhí an t-áiteamh seo ag Lewis cuairt a thabhairt ar Angela Kirk yeah ba mhaith liom an
bhuel bhuel tá sin ró-dhona níor éirigh leo ach cúpla nóiméad ó shin ó WOW fós anseo
mar sin féin, conas a chuaigh na píotsa tá a fhios agat níl a fhios agam an bhfuil an mhatamaitic bainte amach acu
Bhí mé gnóthach ag iarraidh pajamas a chéile
Níor chuimhnigh mé ach go ndearna mé dearmad ar leabhar anseo táimid amuigh anseo Louis oíche mhaith mrs.
Is minic gur iontach an rud é oíche Clements Louis a bhfuil a fhios agat go bhfuil na cumhachtaí seo agat
ualach oh Cuirim geall go gcaithfidh sé a bheith deacair fios a bheith agam cén chumhacht a úsáidtear chun dul i bhfeidhm ar na cailíní
Ní dhearna mé riamh go gcuirim mo chás ar ais, is cinnte nach bhfuil cumhachtaí ardchumhachta agat
guys is féidir leat dul ar aghaidh anois ó go raibh maith agat
seo a ghlacadh a ullmhú fada a bheith ionadh
uh huh Andrew Andrew Sílim go ndeachaigh sé seo fada go leor i gceann cúpla soicind
féach dom ard os do chionn Scuabfaidh mé thar an spéir agus tuirlingim ar ais anseo déan dearmad
ceart go leor gur crógach tú creidim thú
anois téigh síos ceart go leor scíth a ligean cá bhfeiceann tú é seo
Níl a fhios agam cad a tharla gur léim tú as crúiscín droichid
Ní féidir liom fear a léamh duit
caithfidh go bhfuil rud éigin cearr yeah déanfaimid amach é níos déanaí
cad a bhí á dhéanamh agat is ceist mhaith é sin fan nóiméad
rinne tú suas an scéal iomlán ridiculous superpower agus beagnach maraithe
tú féin ach a thaispeáint dom go raibh mé chomh cróga agus atá tú
yeah fanacht sec folks
ceart go leor na x-ghathanna a mhúchadh is féidir leat dul hug tá sé tres
x-ghathanna hug cad é atá tú suas ní chreidfidh tú é seo ach an fear seo
rud ar bith i bhfad táimid díreach ag crochadh Andrew ceart
ceart go leor gheobhaidh mé an buachaill cóisir abhaile féach leat níos déanaí
hug yeah ag iarraidh rud éigin a dhéanamh an deireadh seachtaine seo yeah
hug fear a bhféadfaimis siúl isteach sa bhaile déan dearmad air ó Andrew
cén fáth nár inis tú di chomh fada agus nach eol dom bragging ach ní fhéadfadh sé
gortaithe hug tá tú ceart is dócha go ndéarfaidh mé leis
superpowers yeah ba chóir dom a bheith iarracht rud éigin níos inchreidte duit cad a bhí mé
le Kirk agus léim mé as droichead ionas go mbeidh a fhios ag Kirk go bhfuil cumhachtaí ardchumhachta agat
ámharaí an tsaoil bhuail meaisín x-gha mo chumhachtaí díreach sular léim mé huh cad
mharaigh tú kirk shábháil mé
mothaíonn sé níos fearr anois agus anois ní gá go mbeadh a fhios aige go bhfuil cumhachtaí ardchumhachta agam
b’fhéidir go gceapfainn go ndearna mé an rud ar fad suas
go raibh maith agat as an splanc sin de chiall is coitianta a d’fhéadfadh stunt eile a chasadh suas
tá sé deas gránna léim as droichead nuair nach féidir leat eitilt
Is féidir liom a shamhlú go gcreideann tú mé nach féidir leat a fhios gur rud maith é gur ghníomhaigh Kirk amhlaidh
go tapa ar shlí eile tugann an óige duit go mb’fhéidir go raibh tú ag miongháire ar an saol
Ba é Kirk an fíor-laoch